تم اضافة الكلمات
بيق اس بي من قروب عيال الغربية
بيق اس بي هنا يتكلم يفصح يقول ان الايام ويش اتعلم
يتمنى الكل يسمع يفهم دروس نصايح امثال وحكم
رجع يقول علمتني الايام علمتني الايام
خالل من تخالل وحب من تحب
عيش لذة اشتياق ومسح دمعك الي راح
امسح دمعك الي راح فلابد من الفراق
علمتني الايام حدد الهدف واذا طحت قوم وكمل المسيره
لا يردك عن هدفك جراح صغيره الانسان يسعى ومايدري ايش مصيره
علمتني الايام خلكـ الربان ودفه السفينه بيدك وكن قائد محنك
توصل بس تحتاج مرهـ تصارع مره تساير الامواج من دون احتجاج
كون صبور مثل الجمل يوم عطشه يحتمل والماء على ظهره حمل
كون صلب مثل الجبل مايهزك شيء لو مهما حصل
هذا علمتني اياه الايامـ ماهو خيال او اوهام
هذا علمتني اياه الحياه اسمع كلام وفهم معناهـ
علمتني الايام ان الحياه ملل بعد فقدان الامل
لو فقدتـ الامل راح تعيش بضياع تعيش بخلل
اللعبـ عليك بيكون سهل
علمتني الايام ان الامل له حالتين فهدي الحياه
اما يصيب معاك ويكون قارب نجاه
واما يخيب واذا خاب اللمكـ ماراح تنساه
علمتني الايام من فم المجنون انا اخذ الحكم
ومنها افهم اذا ماتخطي ماتتعلم واذا من خطئك ماتتعلم
تندم وبدل الدمع تبكي دم
علمتني الايام هذا الفكر اذا كنت قاسي راح تنكسر
واذا كنت لين راح تنعصر لا تتعالى على الدهر ترا كلنى عيال تسعه اشهور
لا تكون مغرور مثل فوق الجبل يشوف الناس تصغر وفي عيون الناس كلهم يصغر
يعني معنى كلامي هذا كله بالمختصر مهما كنت عالي عالي لا تغتر
هذا علمتني اياه الايامـ ماهو خيال او اوهام
هذا علمتني اياه الحياه اسمع كلام وفهم معناه
اقين نقين بيق اس بي يعود
وعلى هذي الايام لا يغتر بالبرود
لنو منظرهـا يذكر بالعدو اللدود
منظرها جميل لاكن كلها اشواك
شوف العدؤ في وجهك يبتسم ويروح
معاك الهنا وهناك يسوي انه شريك
وهو مايبغاك ويعد لك الشراك
واذا جاك من وراك يرمي عليك الشباك
علمتني الايام فتح صح صيح واحسبهـا صح
وسمع كلام لك ينصح ونسى الي راح
ترا راح تربح وبلاصح تنجح
وذكر ان الدنيا مسرح لوكان نصيبك فيها دور البطل تفلح
حاول تنسى الجرح وتنسى الحزن وتعيش ايامك فرح
ازرع بذرهـ خير الخير لا تطمح
علمتني الايام لا تكثر في الكلام وبدا بالافعال
ولا راح تنلام لا تسرح كثير لا تسبح بالخيال
وبعقلك لا تطير عيش الواقع ولو كان مرير
لا تسمع للحساد ولو مهما يصير
لا تقوول ابد لكلامهمـ اسير وتذكر دايم الكلاب تنبح والقافله تسير
هذا علمتني اياه الايامـ ماهو خيال او اوهام
هذا علمتني اياه الحياه اسمع كلام وفهم معناه
w7oosh-rap